'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Gungun pasti sangat khawatir.
Aku harus menemuinya.
'Tanganku tersangkut.'
Lihat ini, ibu.
Dia telah mematikan teleponnya sekarang.
Maksudku, kami
khawatir tanpa alasan.
Saya yakin Radha pasti sudah pulang.
Lagi pula, dia tidak terbiasa
bekerja sampai larut malam.
Bunda, tidak semua orang
bisa mengatasi stres di kantor.
Dan Radha baru pertama
kali melihat kantor dari dalam.
Dia pasti sudah pulang, ibu.
Ada perbedaan
besar antara memasak
dan membuat
presentasi di tempat kerja.
Mari ikut saya.
Ibu.  - Ikutlah denganku.
Radha.
Apakah Radha sudah kembali?
Bibi Dulari.
Tidak, Gungun.  Dia belum kembali.
Apa yang terjadi, Gungun?
Rasanya seperti dia berteriak minta tolong.
Gungun, saat kita kesakitan,
kita merasa bahwa orang-orang
yang mencintai kita ada di sekitar kita.
Anda sedang kesal dengan Mohan sekarang.
Itu sebabnya Anda pasti pernah merasakannya.
Jangan marah pada Mohan.
Dia sedikit marah.  Itulah sebabnya.
Dia juga sangat mencintaimu.
Benar?
Hari sudah larut, tapi Radha
belum kembali ke rumah.
Dia juga tidak meneleponku.
Biarkan aku mencoba meneleponnya.
Dimana ponselku?
'Ponsel ini adalah akar
penyebab semua masalah.'
'Gungun, tidak ada telepon
atau TV mulai sekarang.'
Mohan melempar ponselku ke aula.
Biarkan aku pergi dan mengambilnya.
Biarkan aku menelpon Radha dan bicara...
- Tidak perlu itu.
Pertama, Anda menyakitinya, lalu Anda berpikir
Anda bisa menelepon dan menenangkannya.
Hanya karena Radha
tidak mengatakan apa pun
kepadamu, bukan berarti
dia tidak merasa bersalah.
Berani mengatakan apa pun pada Radha sekarang.
Jika kamu memarahinya sekali,
aku akan memarahimu empat kali.
Radha tidak bertengkar denganmu,
tapi aku akan melakukannya.
Mendengarkan.
Tuan Mohan Trivedi.
Suami dari Radha Trivedi.
Ayah dari Gungun Trivedi.
- Oke.
Anda bisa mengatakan apa
pun kepada saya jika Anda mau.
Tapi jika kamu mengatakan sesuatu pada Radha...
Cukup.
Lalu aku akan kembali menjadi galak.
Dan tidak ada yang
bisa menanganinya.
Ya Tuhan.
Tolong jadikan pertarungan antara
Gungun dan Mohan permanen.
Jika keduanya berbaikan, akan
ada masalah dalam hidupku.
Oke.
Maaf, Gungun.  Saya membuat kesalahan.
Pertama, beri tahu aku.
Apakah kamu berbicara dengan Radha?
Siapa saya?
Anda mengambil telepon
saya sambil memberi saya
ceramah tentang bagaimana
mereformasi anak itu.
Dan Radha meneleponku setiap
kali dia lembur di tempat kerja.
Tapi dia tidak meneleponku.
Dan kalaupun dia tahu,
bagaimana aku bisa tahu?
Ayo.  Berikan ponselku.
Saya ingin menelepon Radha.
Dan jika telepon saya rusak, Anda
harus memberi saya telepon baru.
Dan itu juga model terbaru.
Oke.  Saya akan memberi
Anda model terbaru.
Anda khawatir tentang telepon.
Biarkan aku menelepon Radha dulu.
Jika Radha menerima telepon
itu, rencana kita akan hancur.
Hei, berhenti.
Ponselku baru saja mati.
Aku lupa mengisi daya
ponselku karena semua ini.
Ponselmu sama sepertimu, yang
tidak ingin berbicara dengan Radha.
Ayo.  Temukan telepon saya.
Kami tidak punya pilihan.  Ponselku
mati.  Kami harus menemukan telepon Anda.
Ayo.  Temukan itu.
Periksa di bawah sofa.
Periksa langit-langit.
Anda harus menemukannya.
Mengapa?  Ponsel siapa itu?
Oke.  Bahkan aku akan mencarinya.
Tadi di sini...
Jika ponsel Gungun ditemukan,
kemudian mereka akan mengetahui bahwa
Radha telah mencoba menelepon mereka.
Mungkin saja Radha
meninggalkan pesan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Damini, katakan padaku sejujurnya
apa yang telah kamu lakukan pada Radha.
Beri tahu saya!
Ibu, aku belum melakukan apa pun.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Jangan berbohong, Damini.
Radha pergi untuk memeriksamu.
Dan setelah itu, tidak ada seorang
pun yang melihatnya di kantor.
Saat kamu menelponnya,
teleponnya sibuk, dan kemudian
teleponnya dimatikan setelah itu.
Dan ketika saya meminta Anda untuk meneleponnya,
sudah jelas bahwa kamu takut.
Ibu, apakah kamu mencurigaiku?
- Ya.
Saya tahu betul bahwa hanya kamulah
satu-satunya yang dapat menyakiti Radha.
Dan Anda sudah mencobanya berkali-kali.
Saya juga tahu betul
bahwa kamu bisa melakukan apa
saja untuk mendapatkan Mohan.
Itulah sebabnya
berhenti memanipulasi pembicaraan.
Dan ceritakan padaku apa yang
telah kamu lakukan dengan Radha.
Beri tahu saya!
Mohan, lututku sakit.
Jadi, saya hanya berolahraga.
Di aula?
Ya.  Sinar matahari kuat di luar.
Sinar matahari di malam hari?
Ini sudah malam?
Nenek.
Bagaimana bisa ada sinar matahari di malam hari?
- Bagaimana bisa?
Apakah Anda mencari jawaban?
Maukah kamu minggir?
Saya perlu menemukan telepon Gungun.
Mohan!  Apa yang harus saya katakan?
Lututku sangat sakit.
Mereka menjadi beku.
Saya tidak bisa bergerak sama sekali.
Lihat saja.
Apakah itu lutut atau dadih?  Apa yang
Anda maksud dengan mereka dibekukan?
Apa yang harus saya katakan di usia saya?
Saya kehilangan kata-kata.
Kemana Bibi Kaveri pergi?
Anda tidak bisa bergerak.
Dan sekarang, kamu menari!
Apa yang harus kukatakan padamu?
Orang-orang memiliki
masalah perut pada usia saya.
Saya mempunyai masalah dengan lutut saya.
Terkadang saya terjatuh.  Lihat saja.
Punggungku membeku sekarang.
Berhentilah bercanda.  Aku harus menelepon Radha.
Kalau begitu silakan.
Nenek.  - Ya?
Anda mencoba mencuri
ponsel saya, bukan?
Ya Tuhan!
Dia menuduh seorang janda yang tidak bersalah.
Apa yang kamu lakukan
dengan ponsel Gungun?
Apakah kamu ingin bangun?
Bantu aku bangun.
Berapa lama saya akan terus duduk?
Hati-hati.
Sebenarnya ponsel
saya sudah tua.
Dan aku mendengarmu memberitahu Gungun
bahwa jika dia sering
menggunakan telepon pada usianya,
maka pikirannya akan
berhenti bekerja secara efektif.
Dan Anda melempar telepon ini, kan?
Lagi pula, pikiranku tidak berfungsi.
Jadi, saya berpikir untuk mengambil telepon.
Dan masukkan kartu SIM saya ke dalamnya.
Kenapa aku harus membuangnya, kan?
Dia mengambilnya?
Apakah Anda ingin ponsel baru?
Anda bisa membelinya.
- Saya seorang janda miskin.  Bagaimana saya akan...
Panggilan tak terjawab dari Radha.
Gungun, segera hubungi Radha.
Dia pasti menelepon untuk mengatakan
bahwa dia akan terlambat hari ini.
'Kuharap penyihir itu tidak
menjawab panggilan itu.'
'Rencana kita akan hancur kalau begitu.'
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Ini dimatikan.
Telepon Radha dimatikan.
Radha tidak pernah mematikan teleponnya.
Faktanya, ponselnya
selalu terisi daya.
Ya Tuhan!
Saya harap tidak ada yang salah.
Mohan, Radha ingin
bicara denganmu dulu.
Tapi sekarang, teleponnya dimatikan.
Saya harap Radha tidak dalam masalah.
Damini tidak bisa dipercaya.
Apa yang harus saya lakukan?
Sialan.  Bagaimana cara keluar dari sini?
Tuhan Krishna.
Anda menyelamatkan seluruh dunia
dari masalah, kan?
Tolong selamatkan saya
dari masalah ini juga.
Damini.
aku bertanya padamu.
Ceritakan dengan jelas apa yang
telah kamu lakukan dengan Radha.
Karena kamu bisa melakukan
apa saja dengan Radha.
Dan jangan berpura-pura
tidak bersalah padaku.
Karena aku paham betul
dengan semua dramamu.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Katakan padaku apa yang telah
kamu lakukan dengan Radha.
Jika kamu tidak memberitahuku,
maka aku harus mengatakan
yang sebenarnya pada Mohan.
Anda tidak akan mendapat kesempatan
untuk membenarkan diri sendiri.
Damini, kesempatan terakhir.
Katakan padaku apa yang telah
kamu lakukan dengan Radha.
Oke.
Jangan bilang padaku.
Saya minta maaf.  Jangan bilang padaku nanti bahwa
aku tidak memberimu kesempatan untuk berbicara.
Aku akan menceritakan segalanya pada Mohan.
Dan Mohan akan memutuskan apa yang harus dilakukan
selanjutnya karena kamu tidak menghormatiku.
Sekarang, Mohan akan
membuatmu mengakui segalanya.
Ibu.
Ibu, tunggu.
Anda ingin tahu apakah saya sudah melakukannya
sesuatu untuk Radha atau tidak, kan?
Lalu ya.
Saya memiliki.
Aku membunuh Radha!
Dan tidak ada yang bisa menyelamatkannya sekarang.